Repository: ha-ves/tsmu
Catalog: Res/LocalizedString.*.resx
Languages: ja

# AppDisclaimer
source: Not affiliated with TyranoScript.
ja: TyranoScriptとは一切関係ありません。

# AppLic
source: Licensed under AGPLv3-and-later.
ja: 「AGPLv3-and-later」ライセンスのもとで提供されています。

# AppSuccess_Line1
source: The save file has been updated successfully.
ja: セーブファイルの更新に成功しました！

# AppSuccess_Line2
source: Enjoy the unlocked contents in CG or Memory mode!
ja: CG・回想モードで解放されたコンテンツ、楽しみだな！

# AppSuccess_Line3
source: Unlocked CGs: {0}
ja: [{0}]個のCGが解放されました！

# AppSuccess_Line4
source: Unlocked Replays: {0}
ja: [{0}]個の回想が解放されました！

# ArgErrorUnknown
source: Unknown error.
ja: 予期せぬエラーしました。

# ArgInvalid
source: Invalid for arg: {0}
ja: オプション「{0}」の値が無効です。

# ArgMissing
source: Missing required option: {0}
ja: オプション「{0}」を指定してください。

# ArgUnknown
source: Unknown option:
ja: このオプションは予期していません：

# Desc
source: {0} is a tool to unlock CGs and replays in TyranoScript-based games/visual novels by modifying the save file.
ja: 「{0}」は TyranoScript製ゲームのセーブ改変でCG・回想を解放するツールです。

# DryModeNotice
source: Dry run mode enabled. No changes will be made to the save file.
ja: テスト実行モード中です。セーブファイルは変更されません。

# ErrorAsarNotFound
source: Error: .asar file path '{0}' does not exist.
ja: [{0}]の「.asar」ファイルが存在しません。

# ErrorAsarSav
source: An error occurred while processing the asar or save file.
ja: 「.asar」や「.sav」ファイルの処理中にエラーが発生しました。

# ErrorHelpCmd
source: Try '{0} --help' for more information.
ja: 使い方は 「{0} --help」で確認してください。

# ErrorSavNotFound
source: Error: .sav file path '{0}' does not exist.
ja: [{0}]の「.sav」ファイルが存在しません。

# ExcInvalidSav
source: Invalid .sav file.
ja: 「.sav」ファイルが無効です。

# ExcInvalidView
source: Invalid ['{0}'] in .sav file.
ja: 「.sav」ファイル内の「{0}」が無効です。

# FoundAsarScripts
source: Found {0} script files in asar.
ja: 「.asar」ファイルの内に「{0}」個のシナリオ ファイルを見つかれました。

# FoundCGs
source: Found {0} Unlockable CGs.
ja: [{0}]個の解放可能なCGが見つかれました。

# FoundReplays
source: Found {0} Unlockable Replays.
ja: [{0}]個の解放可能な回想が見つかれました。

# FoundScripts
source: Scenario scripts:
ja: シナリオ ファイル：

# HelpTextAsar
source: Path to the app.asar file containing the game scripts. (typically in 'resources/')
ja: ゲームのシナリオ ファイルを含む「.asar」ファイルのパス（通常は [resources/] フォルダ内）

# HelpTextDesc
source: {1}Description:{1} {0}{1}{1}Usage:{1} tsmu [options] -a <path> -s <path>{1}{1} <path> {2}{1}{1}Options:
ja: {1}説明：{1} {0}{1}{1}使い方：{1} tsmu [options] -a <path> -s <path>{1}{1} <path> {2}{1}{1}オプション・Options:

# HelpTextDryRun
source: Dry run mode. Only show what would be done, without modifying the save file.
ja: テスト実行モード。セーブファイルを変更せず、実行内容のみを表示します。

# HelpTextHelp
source: Displays this help screen.
ja: この使い方の画面を表示される。

# HelpTextOptPath
source: is the File's path.
ja: は各ファイルのパス。

# HelpTextRequired
source: <Required Option>
ja: 「必須なオプション」

# HelpTextSav
source: Path to the sav(e) file to modify. (typically in game top folder)
ja: 更新するセーブファイルのパス（通常はゲームのトップ フォルダ内）

# HelpTextVerbose
source: Increase verbosity. Can be stacked -vv, up to 2 levels.
ja: 詳細なメッセージを表示します。「-vv」 のように重ねて指定可能（最大2段階）

# JsonExc
source: Corrupted? Is the game running fine? (!!)Delete and re-run the game(!!) ONLY IF YOU ARE SURE (!!)
ja: 「！注意！」 ファイルが以前に破損している可能性があります。ゲームは正常に動いていますか？ 削除しても構いませんが、これは危険な操作で、進行状況がすべて失われる可能性があります。自己責任で行ってください！

# LogLineDone
source: ======================== DONE !! ========================
ja: ====================== 終わりました！ ======================

# LogLineTY
source: ====================== THANK YOU ! ======================
ja: =============== ありがとうございました！ ===============

# OpenAsar
source: Opening asar file: {0}
ja: 「.asar」ファイル[{0}]を開いています。

# OpenSav
source: Opening sav file: {0}
ja: 「.sav」ファイル[{0}]を開いています。

# SavBackup
source: Backing up save file '{0}'->'{1}'
ja: セーブファイル「{0}」を「{1}」にバックアップしています。

# SavBackupCancel
source: Backup cancelled because of dry run.
ja: テスト実行のためバックアップはキャンセルされました。

# SavBackupDry
source: Would backup save file '{0}'->'{1}'
ja: セーブファイル「{0}」を「{1}」にバックアップしようとしていました。

# SavingSav
source: Saving changes to the save file: {0}
ja: セーブファイル「{0}」を更新しています。

# SavingSavDry
source: Would write to {0}
ja: セーブファイル「{0}」の更新をしようとしていました。

# SavJsonParse
source: Parsing list from JSON.
ja: セーブファイルJSONを読み込んでいます。

# SavJsonSerialize
source: Serializing changes to JSON.
ja: セーブファイルJSONを確定しています。

source: Unlockable CGs:
ja: 解放可能なCG：

source: Unlockable Replays:
ja: 解放可能な回想：

# UnlockedCGs
source: Now Unlocked {0} CGs.
ja: [{0}]個のCGが解放されます！

# UnlockedCGsAlr
source: Already Unlocked CGs in save:
ja: セーブファイルですでに解放されているCG：

# UnlockedReplays
source: Now Unlocked {0} Replays.
ja: [{0}]個の回想が解放されます！

# UnlockedReplaysAlr
source: Already Unlocked Replays in save:
ja: セーブファイルですでに解放されている回想：
